= Lost You Forever S1 =
= Episodio 10 =
Xiaoliu.
¿Por qué salvaste a Xuan?
Porque...
Porque descubrí su verdadera identidad.
Hace unos días, me preguntaba
por qué estás tan ocioso,
verme recuperarse
de mis heridas todos los días.
Luego descubrí que
no me estabas cuidando,
pero esperando a Xuan.
Tushan Jing
me pidió que me escondiera en la montaña
porque él sabía
tú y Xiyan habían estado luchando
durante cientos de años.
Xiyan no puede hacer nada acerca de ti.
Si no querías que Xuan me encontrara,
definitivamente Xuan no podía.
Pero
averiguaste su identidad,
y sabías que quería matarme.
Así que me usaste como carnada,
tratando de atraerlo y matarlo.
Te usé como cebo.
¿Y entonces qué?
Cierto, no importa.
Después de todo, quiere matarme.
Pero supe más tarde
es el nieto mayor de
esposa legal del rey de Xiyan.
Si lo hubiera matado por ti,
definitivamente el Rey de Xiyan
vengarlo con todo su poder.
Entonces nunca tendría paz,
y en Dahuang,
no habría lugar para mí.
Creía que tenías algunas agallas.
Te he decepcionado.
Se atreven a confrontar al rey de Xiyan,
mientras que no me atrevo.
La ira del emperador
trae sangre que fluye mil millas.
No puedo soportarlo.
¿Cómo averiguaste la identidad de Xuan?
Cuando lo estaban persiguiendo,
escuché a uno de sus asistentes
gritando
algo como
"Salvar a Su Alteza".
Era vago,
pero
hay un número muy limitado de personas
quieres matar a toda costa.
Uno puede averiguar quién es
con un poco de pensamiento.
Así que sabes
que quiero matarlo a toda costa.
Arruiné tu plan.
Si quieres matarme,
solo hazlo.
Matarte
sería demasiado fácil para ti.
¿Está loco ese tipo?
Con una lesión tan grave,
está de humor para hacer tal cosa.
Su Señoría,
soy un hombre.
¿Estás?
Si es así,
cómo lograste atraer a Feifei?
No creo que no puedas
cambia su apariencia y voz.
Confío más en la intuición de una bestia.
Si la intuición de las bestias es exacta,
tu Chubby no
he sido envenenado por mí,
no habría trampas en el mundo,
y los cazadores no podrían cazar.
¿Qué técnica de ilusión estás usando?
Con bajo poder espiritual
puedes hacerlo imposible de rastrear.
Todo parece real.
Mi cuerpo es real.
Vamos.
Toque.
Tómalo
solo si no sospecharás
que ya soy una mujer.
No me interesa tu cuerpo falso.
No es extraño.
Solo tienes machos y hembras
pero no hombres y mujeres.
Qué pena que no pueda cambiarme a
un demonio femenino de nueve cabezas
para satisfacerte en este momento.
Yo...
Bueno, yo...
No lo dije en serio.
Vaya, vaya.
Xiaoliu, Xiaoliu.
Xiao Liu,
maestro, ya basta
medicina espiritual para el Sr. Liu.
Se recuperará pronto con él.
Como el cultivo es difícil,
por qué consumes
tu propio espíritu, Maestro?
Xiaoliu resultó herido
por abrumador poder demonio.
Aunque mi espíritu no puede curarlo,
puede aliviar su dolor.
Entonces déjame hacerlo.
Maestro, tienes muchas
cosas importantes que tratar.
¿Cómo puedes
desperdiciar tu poder espiritual para curar a otros?
Su seguridad es la más importante.
Maestro.
Puedes irte.
Sí.
Xiang Liu y Xiang Liu.
Xiang Liu,
no se mueva,
o se abrirá de nuevo tu herida.
(Te hiere así)
(y aún estás pensando en él?)
Por favor
no...
No...
Mientras mejora,
te prometo cualquier cosa.
Curo tan pronto.
Mucha medicina espiritual
se debió haber utilizado.
♪ Que te acompañe para siempre ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones en la siguiente vida ♪
♪ Para que nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Que vuelen el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Te sostendré hasta el final del mundo ♪
Finalmente te despertó.
¿Ha empeorado la condición del Sr. Liu?
Déjame ayudarlo.
Señorita, es realmente impresionante.
El Sr. Liu salvó mi vida,
pero no tengo nada que devolver ahora.
Acepta mi cortesía, por favor.
Gracias por salvarme la vida.
Si hay una oportunidad en el futuro,
te pagaré, Maestro Qingqiu.
Mu y los demás
todavía me están esperando.
Me despediré.
Antes de venir,
hablabas alegremente.
¿Te molestaba?
¿Por eso se fue el Sr. Liu?
Estaba teniendo una buena charla con Ye Shiqi,
no con tu amo.
Xiaoliu.
No te preocupes.
Solo toma el medicamento a tiempo,
y tendrás un bebé.
Gracias, doctor.
Ten cuidado.
Xiaoliu, ten un poco de agua.
Gracias, Tian 'er.
Doctor, doctor.
Ven a sentarse aquí.
Déjame revisar.
¿Qué pasó?
Al reparar el techo con fugas,
lo golpearon con un azulejo.
Esta herida no es gran cosa.
Lo vendaré,
y estará bien
después de unos días de descanso
gracias, doctor.
Delgada, haz la venda.
Xiaoliu, de repente tengo dolor de estómago.
Tengo que ir al baño.
Xiaoliu, déjame hacerlo.
Está bien, se lo dejo a ti.
Aquí, presiona.
Está bien.
Estos días, tengan una dieta ligera.
Descansa bien. Evita la herida del agua.
Gracias, doctor.
Es mi placer.
Ten cuidado.
Tómate tu tiempo.
Por lo general, veo que enseñas a Skinny.
Lo he visto tantas veces,
así que puedo imitarla
y hacer tratamientos fáciles.
Eres muy talentoso
en observar y servir a la gente.
¿Me estás elogiando, Xiaoliu?
¿No es diagnosticar una enfermedad
sobre observar a la gente?
¿No es cuidar a los enfermos
sobre servir a la gente?
Creo que podrías estudiar medicina.
Delgadez y pinceles
he estado conmigo durante más de 20 años,
pero no se eliminan por este trabajo.
Creo que puedes hacerlo.
Si quieres, estudia duro.
Aprende mis habilidades para tratar la infertilidad.
Dondequiera que tú y Skinny vayan,
nunca morirá de hambre.
¿De verdad estás dispuesta a enseñarme?
¿Por qué no lo haría?
Una vez que puedas trabajar,
finalmente puedo estar ocioso.
He estado casado con Skinny por tanto tiempo.
Sin mencionar discutir con él,
nunca lo he criticado.
No es que seamos
más cariñoso que otras parejas.
Es solo que no tengo a nadie en quien confiar
y mi origen es pobre.
Así que siempre transigo
y lo humor.
Pero yo sé
esta no es una solución a largo plazo.
No tengo salida.
Solo puedo seguir hasta el final.
Gracias, Xiaoliu.
Gracias por darme la oportunidad
para aprender una habilidad,
sé independiente y gana mi propio pan
como Chuntao.
En el futuro, tú y Skinny
deben tratar bien a Mu.
Si ambos mueren mientras Mu está vivo,
pregúntale a tus hijos
sigue cuidándolo.
Xiaoliu,
estás dejando la ciudad de Qingshui?
Xiaoliu, esté tranquilo.
Definitivamente
cuida a Mu y a Skinny.
¿Estás confiando en tu familia?
¿Qué? ¿No me das la bienvenida?
Tian 'er, haz tu negocio.
Sr. Xuan, lo siento por
no darle la bienvenida antes.
Entra, por favor.
Beba agua.
Vacío.
Gracias, Sr. Xuan.
Sr. Xuan, ¿qué te trae aquí?
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Por qué me salvaste?
Si mueres, el insecto venenoso
dentro también morirá.
Lo he planteado con mucha dificultad.
No quiero que muera.
Aunque capturé a Nian,
realmente no le hice daño.
La acabo de engañar.
Tu gente me hizo daño,
así que tampoco te perdoné.
Xiang Liu me usó para preparar una trampa,
pero te salvé la vida.
Llamémoslo incluso.
Incluso.
¿Cuándo eliminarás el bug?
Cuando dejes Qingshui Town.
¿Por qué no puedes hacerlo ahora?
Eres una persona con grandes aspiraciones.
Definitivamente
deje la ciudad de Qingshui pronto.
No te preocupes.
Cuando te vayas,
definitivamente eliminaré el bug.
El bug realmente no te hace daño.
Solo te puede hacer sufrir
lo que estoy sufriendo.
Mientras no me hagas daño,
usted no sufrirá.
Solo quiero vivir en paz contigo.
Está bien.
Cuando tengas tiempo,
ven a la bodega a beber.
Está bien.
También, cuídate.
Especialmente cuando estás lesionado,
contenga su deseo.
Está bien.
¿Qué?
(¿Puedo realmente)
(ven a beber contigo,)
(Cang Xuan?)
Tu cuerpo no está dañado, mi Señor.
Wen Xiaoliu también dijo
este insecto venenoso no me dañaría.
Solo puede sufrir
lo que está sufriendo.
Pero ni siquiera creo en una palabra que dijo.
Se niega a quitarme el bug.
Debe tener otros planes.
Pregunté a algunas personas
que son buenos para eliminar los insectos venenosos.
Solo la persona
quien puso el bug en usted puede eliminarlo.
Escuché que alguien tenía un bug similar,
y cuando la persona
que puso el bug murió,
la persona que tuvo el bug también murió.
Me temo
que Wen Xiaoliu
lo usará para controlarte.
Aunque no me gusta ser amenazado,
no temo que me amenacen.
Tíralo.
Gracias.
Tian 'er, ven.
El último plato está listo.
Wow.
Xiaoliu, pruebe esta carne curada.
Esto se le dio especialmente
por un paciente para agradecer a Tian 'er.
Está bien.
Enviaron dos piezas en total.
Le pedí a Mu que vomitara una,
y queda una.
Mañana, dejaré que Skinny lo envíe
para patear y Chuntao.
Está bien.
Brindiquemos a Tian 'er.
Felicitaciones a Tian 'er.
Has progresado en medicina.
Ahora incluso puedes dirigir tu propia clínica.
Ven.
Felicitaciones.
Saludos.
Felicitaciones, Tian 'er.
Debería alardearte, Xiaoliu.
Gracias por su cuidadosa guía.
Vamos. Vamos a comer.
Come más.
Es muy delicioso.
Parece que tus heridas
se curaron completamente.
También deberías comer una.
¿Qué estás mirando, Xiaoliu?
Nada.
Vamos. Bebamos.
Xiaoliu, toma otro palo de batería.
Tíralo.
Ok, un poco más para ti.
Prepárame primero.
Ok, tú primero.
Tíralo.
Está bien, aquí.
(Temo la soledad.)
(Si no puedo encontrar
compañía duradera,)
(una breve es también buena.)
Xuan, saludos.
Haitang,
ayuda a Nian a descansar.
Sí.
¿Por qué? No estoy borracho.
Quiero beber
y disfrutar de las flores de ciruelo con Xuan.
Observen los pasos.
La Segunda Princesa
es una bebida tan ligera.
Cómo se atreven a competir con Su Alteza.
La Gran Princesa
le gustaba beber en secreto
cuando era joven.
Ella ha crecido ahora,
y no debe ser una bebida luminosa.
En un día tan nevado,
es más adecuado para una familia
charlar y beber juntos.
Saludos.
Cuando tengas tiempo,
ven a la bodega a beber.
Saldré y veré.
Voy a salir.
(Se irá pronto.)
(Si no bebemos ahora,)
(no tendremos la oportunidad.)
(Olvídalo.)
Desde que estás aquí,
por qué no entras?
Acabo de ver
que no había luz en la casa.
Creía que no había nadie aquí.
Por favor.
El árbol de ciruelas está en plena flor.
Nian quiere verlo,
así que lo planté para ella.
Tú
muy cariño a tu hermana.
¿Dónde está Nian?
¿Cómo es que me permite
sentarse aquí y beber?
Nian es un bebedor de luz
y se embriaga fácilmente.
Está teniendo sueños dulces en la habitación.
Este vino de morera
es diferente de eso
he bebido en otra parte.
Es una bebida de muchos años atrás.
Es raro que Nian tuviera el ánimo
a beber hoy,
así que lo saqué.
Entonces debo beber más.
Ambos sois hijos de nobles familias.
¿Por qué has venido
y sufrir en la ciudad de Qingshui?
Dime.
Nadie lo creerá.
Sí.
Para mi hermana.
Para Nian.
Por sacarla a viajar.
¿Por qué me salvaste?
Todavía no estoy borracho.
No es adecuado preguntar ahora.
Entonces esperaré hasta que estés borracho.
Imposible.
¿Por qué es imposible?
Porque...
Porque voy a dormir.
Xiaoliu.
¡Xiaoliu!
Realmente no tienes miedo a la muerte.
Ven.
¿Qué te trae aquí, Maestro Qingqiu?
Ahora soy Ye Shiqi del Salón de Rejuvenecimiento.
Todavía no puedes
eliminar el insecto venenoso?
He probado todo, pero ninguno funcionó.
No sé por qué.
¿Quieres mi ayuda?
¿Quién está ahí?
¿Quién es?
Nadie. Debo haber oído mal.
Tengo otras cosas que hacer.
Puedes irte.
Y, no me traigas estos más.
Aunque no soy rica,
puedo pagar los aperitivos.
Ya no eres el Ye Shiqi sin hogar.
Tu casa está en Qingqiu Hill.
La familia Tushan no me necesita.
Pero necesito
me voy.
Estos platos cargados y vino de ciruelo verde
lo hice yo.
Intenta.
Si te gustan,
puedo hacer más para ti la próxima vez.
Eso me asustó.
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪